(山中)永久少年 続けたいです
そして このメンバーで
必ず 次は
逆転ホームランを打ちます
(福子)で そのスーパーは どこ？
(朝倉)お疲れさんです
(真田)ニコライさん
ええですか？
ああ… はい
今日はシチューですか？
はい
あっ 楽しみです
ニコライさんのシチュー
おいしいから
ははははっ
永久少年ですか？
(浅井)はい
(女性)いつも配信 見てます
ありがとう
当番制で毎日配信してます
(今川)ちなみに
俺の配信は あさって
絶対見てね
(女性)はい 超楽しみです
見てね
うわー ありがとうございます
順調そうじゃのう
はい
じゃあ 始めますね ３ ２ １…
(柿崎)こんばんはー！
(２人)永久少年です
(石田)今日は
２人でレシピを見ずに
メネメンを作ります
メネメン？
トルコ料理です
ふーん
誰か 作り方わかる人いるかな？
｢わかんない｣ 僕もわかんない
まず卵を混ぜるんだって
はい
｢柿崎くんイケメン｣ ありがとう
｢真田さんメガネ格好いい｣
真田さん？
メガネは石田さんね
これ どのくらい混ぜるのかな？
(石田)荷物は？
あれ？ 本当だ
(柿崎)いつも持ってないよ
(石田･真田)えっ？
(女性)来たんじゃない？
(女性)背高っ かっこいい
(女性)あの 握手してもらっても
いいですか？
もちろん
あっ 柿崎さん…
あっ ありがとう
ありがとうございます
写真もいいですか？
いいよ
(女性)撮りまーす
(石田)行きましょう
(女性)ありがとうございます
(女性)いつも配信見てます
(柿崎)ありがとう
この前のも見てくれた？
(女性)もちろん見ました
僕って
やっぱり 存在感薄いですよね？
えっ？
特に特徴ないし
いや そんなことないですよ
唯一のメガネキャラだし
でも 名前間違えられましたし
６人もいますし 難しいですよね
どうやったら
覚えてもらえるんですかね
ごめんね 遅れて
あっ いえ
さすが 柿崎さんですね
何もらったんですか？
(柿崎)なんだろう？
縫いぐるみかな？
ええー いいですね
うれしいよね こういうの
はい 俺も もらえますかね？
真田だって
きっと すぐもらえるよ
本当ですか？
うん 頑張ろうね
はい 頑張ります
真田健太郎さん？
はい なんで俺の名前…
これ そこに落ちてました
ああ… 昔の…
あっ…
ジャーン！
(浅井)何？ これ
名刺？
そうです 名刺を配るんです
社会人は名刺を使って
名前と顔を覚えてもらうんです
これがアイドルとは無縁の
普通の人生を歩んできた
俺の… 俺なりの戦い方です
ウエーイ
うわっ！
いいじゃん いいじゃん
名刺は両手で持って
相手の目をしっかり見て
軽く会釈をしながら渡します
真田健太郎と申します
今川剛と申します
今川さん いい感じなんですが
名刺は相手の方に名前を向けて
渡してください
今川剛と申します
はい いい感じです
はい 浅井さん
浅井悠…
浅井さん 脇はしっかり締めて
姿勢を良く
はい これでお願いします
レジを担当します 山中大輔です
(女性)えいきゅうしょうねん？
永久少年です
(女性)シャレた名前ね
ありがとうございます
あの… 今度ライブがあるので
ぜひ いらしてください
そうなの？
柿崎です よろしく
あなた アイドルなの？
はい よろしくね
ライブ見に来てね
(子ども)見る
待ってるね
(子ども)うん
あの…
(女性)はい
石田直樹です
よろしくお願いいたします
(女性)あっ ありがとうございます
ああー 疲れたー！
働いたあとの銭湯は効くな
ははっ
わかるー
お風呂って
なんで歌いたくなるんだろう？
声が響くからじゃないですか？
ああー！
フォー！
ははははっ 本当だ
♬どこまでも
♬(今川･浅井)続く青さに
♬(柿崎･今川･浅井)
僕たちは惹かれていたんだ
♬(柿崎･今川･浅井･石田･真田)
何度でも何時
山中さんも歌おうよ
えっ？
(浅井)気持ちいいよー
公共の場で迷惑だろ
音痴だから嫌なんでしょう？
ははははっ
あっ… やったな？ もう
僕ら以外 誰もいないよ？
♬どこまでも続く青さに
♬(一同)僕たちは
惹かれていたんだ
♬何度でも何時だってきっと
♬また走り出せる
♬～
誰でも
いつからでも輝くことができる
(一同)永久少年です！
今日は来てくれて ありがとう
イエーイ！
(歓声)
では 聴いてください 『Eternal』
♬～
(歓声)
♬始めよう Oh-oh yeah yeah yeah
♬心配無用
♬(２人)Oh-oh yeah yeah yeah
今日のライブ どうでした？
…はい
楽しかったですか？
(女性)石田さん
はい
(女性)いつも応援してます
(女性)お写真いいですか？
もちろん
(女性)ありがとうございます
この間 石田さんに名刺もらって
それから 気になって
今日 会いに来ました
ありがとうございます
俺 運んどきますね
(男性)あの…
はい
出演決定 おめでとう！
かんぱーい！
(一同)かんぱーい！
んっ んっ… んんー！
(浅井)ああー うめえ
うんまっ！
ああー
まさかスカウトが来るなんてな
想定内です
スーパーでのライブも
地味に話題でしたし
ねえ 会場 どこなの？
また大きいとこ？
それが たまたまなんですが
前と同じ会場なんです
俺 もう嫌だよ
いや これはチャンスだ
みんながリベンジできる
いい機会だ
(今川)うん よし 頑張ろう！
握手 頑張ろう！ 握手 はい
６人で頑張ろう
(柿崎)じゃあ 僕
そろそろ行くから 楽しんでね
えっ 仕事っすか？
夜はホストの
ゴールデンタイムだろ
そっか
いってらっしゃい
よし 食おう 食おう…
柿崎さん…
何？
リベンジライブ
一緒に頑張りましょうね
そうだね
♬～
今日は食べるぞ
(今川)うんうんうん うん
超うまい から揚げ…
いいでしょう？
知り合いのデザイナーが
作ってくれたの
結構
高かったんじゃないですか？
スーパーのライブ 好調でしょ？
あれ？ でも １着足りませんよ？
ええー？
ちゃんと５着よ？ ほら
何言ってるんですか？
永久少年は６人です
そうだけど
柿崎君の分はいらないでしょ
えっ？
柿崎君 永久少年 辞めるじゃない
だから もうライブも出ないって
聞いてないの？
あっ… どういうことですか？
あなたの天職って
なんなのかしら？
新曲だ
柿崎にとって
永久少年は
そんな軽いものだったのかよ